O CBR não era tão grande assim que quando a gente entrou, né?
Ele sempre teve uma comunidade grande, forte,
mas a gente não sabia como extrair, é o melhor disso, né?
Como usufruir disso, né?
A gente nunca mirou, nunca foi intencional criar o CBR e ter essa comunidade.
A gente nunca pensou muito o que poderia ter sido
e criou aquilo e chegou a um ponto que a gente não sabia muito bem o que fazer.
E eu percebia que mesmo com toda essa comunidade,
mesmo tendo essa audiência, essa admiração do pessoal,
a gente muitas vezes não tinha um resultado.
Não sei o que está errado, preciso me profissionalizar,
preciso entender melhor onde eu estou errando.
E eu lembro muito bem o primeiro encontro com a sala dos messes e eu fui para palestra.
Eu já tinha alguma notoriedade e o Tolú me convidou para ser palestrante.
Eu fiz a palestra, até a palestra das primeiras,
então cheguei, já fiz a palestra e eu fiquei para o evento.
Eu assisti o evento inteiro depois da sala dos messes.
E o conteúdo que eu absorvi depois me impactou muito,
no sentido de que se puxou, estou fazendo muita coisa errada.
Simplesmente assistindo aquele conteúdo que foi apresentado.
E aquilo me impactou até o ponto de eu ficar um pouco deprimido,
e falar, puxa a vida, não vou conseguir resolver isso aqui.
Como é que eu resolvo isso? Eu tenho que estar aqui.
Conversar mais com esses empresários,
conversar mais com esses mentores, entender e ver o que a gente faz para mudar o jogo.
Para mim foi muito decisivo. A gente, dali, tomou decisões difíceis.
A gente tomou algumas decisões que impactaram muito depois do nosso faturamento.
Ou seja, foi um game-changing para a gente estar na sala dos messes.
A gente está muito contente com o resultado do CBR.
A gente fechou, quase serias muito boas, o faturamento.
O CBR atinge hoje, também já nos deixa confiantes para investir em novos negócios.
Se eu pensassem três anos atrás e chegar nisso, eu acho que eu não conseguiria.
Muitas vezes eu não consigo estar presente nos encontros.
Mas é muito bacana conhecer o pessoal.
Eu me sinto muito gostado, o pessoal até talvez me trate com alguma reverência,
por ser um pouco mais público do que eles ou ser o cara do CBR.
Mas isso para mim nunca significou algo assim.
Eu me vejo como um deles.
Veio o crescimento das empresas dele.
Eu já vi empresas aqui também contrajetórias fantásticas e crescimento.
Então é muito bacana conviver com essa energia.
Então tem que estar aqui, tem que vir, não encarar aquilo como uma coisa absurda.
Porque não é.
Você vai sair daqui e você vai ter retorno.
A lucidez que você desista, você não tem retorno.
Porque você vai ter todas as ferramentas para lutar e para conseguir o que você quer.
